כך תוכלו ליצור סוכן ללא קוד ב-
Microsoft 365 Copilot כדי לטפל בשאלות
שחוזרות על עצמן.
נניח שאתם עובדים במחלקת משאבי אנוש
ואתם רוצים סוכן שעונה לעובדים על שאלות
בנוגע למדיניות החברה.
בחרו 'סוכן חדש' בחלק התחתון.
בחרו 'הצג עוד' כדי לעיין בתבניות שאפשר
להתאים לתרחיש שלכם, או עברו ישירות
ל'קביעת תצורה'.
כדי ליצור סוכן מאפס, הוסיפו שם, תיאור
והוראות.
כאן תנחו כיצד הסוכן צריך להגיב.
נחזור לבונה הסוכנים וניצור סוכן
באמצעות הנחיה.
תארו את המשימה עם מספיק הקשר כדי
להנחות את התגובות.
לדוגמה, עזור לעובדים למצוא תשובות
לשאלות על מדיניות משאבי אנוש בנוגע
להטבות, חופשות והנחיות במקום העבודה.
תמיד תשמור על טון עוזר ומקצועי.
בחרו 'שלח'.
בחלונית קביעת התצורה, בדקו את האופן
שבו הסוכן מוגדר.
גללו אל מקטע 'ידע' כדי להוסיף מקורות
נוספים, כמו קבצים פנימיים או אתרי
אינטרנט מאושרים.
מקורות אלה מבססים את התגובות במידע של
הארגון שלכם.
בחרו 'נסה זאת' כדי לבדוק כיצד הסוכן
מגיב, או חזרו לקביעת תצורה כדי להתאים
את ההוראות או את הידע.
כשהכל נראה מוכן, בחרו 'צור'.
בחרו באפשרות 'עבור לסוכן' כדי להתחיל
להשתמש בו.
כדי לדייק אותו מאוחר יותר, בחרו
באפשרות...
לאחר מכן ערכו או העתיקו את הקישור כדי
לשתף את הסוכן עם הצוות שלכם.